或您认为Beecham很好，有时我会想起他被枪杀的那个女孩
$ 96主要是我考虑做我的工作
从现在起12小时后，定罪的杀手Frank Beechum将被执行死刑
注射健康，所以Horace我在这里是人类的关注点
知道最后的日期是什么，好吧，用它来设置所有内容
埃弗里特（Everett）是一位大人物，扮演他喝醉了，但现在不是
每个都来这里
我想告诉所有人，我相信我的主耶稣和救主
相信我会去一个更好的地方，更好的正义，还有更多
你是先生。坦率地说，Peachum我不愿为耶稣基督和
我不在乎这个世界或下一个世界的正义，所以我要请你杀死
那个女人还是不读证人看到的枪打的笔录，我想我
弗兰克·比秋姆（Frank Beechum）的枪有东西在里面
没错，先生，那是以前的薯片，你怎么看过
在薯片上，这是里士满的白会计告诉
他，当他听到你的镜头时，他只是要走进一家杂货店
去年带领那个十字军让强奸犯获释的家伙我是我
今晚要杀死那个家伙，你明天能在警察之后回来吗
调查一个六年的上诉审判，现在您可以跟踪差异
来吧，有人不在，给我点东西，你想要什么
从我这里，你们人们想要我什么？有人告诉过您Beecham
自愿参加测谎仪测试，他失败了很长时间，所以为什么不
只是给自己倒一个高个的假货，我不知道你想把谁的头
保存到这里，获得奥斯卡金像奖导演克林特（Clint）自己的比奇（Beechum）
比萨的伊斯特伍德让我告诉您战争的真实罪行